W tym rozdziale omówimy kurs z lekcjami dotyczącymi propozycji klientów i planów opieki nad witryną sieci
Web oraz fakturowania klientów za jednorazowe projekty i bieżące przychody z tego filmu wideo.
Omówimy, jak opisać wartość, jaką przynosisz projektowi, i jak pisać propozycje, które zostaną zaakceptowane
do końca tej lekcji, a poczujesz się komfortowo, prosząc potencjalnych klientów o więcej
pieniędzy.
Wiedząc, jaką wartość przyniesiesz ich firmom, będziesz miał także strukturę ułatwiającą
czytanie propozycji projektów wiatrowych.
Jak zdobyć klientów?
A kiedy już znajdziesz jakieś propozycje, które mają mnóstwo wartości i sprawiają, że chcą
cię zatrudnić.
Zgodzisz się na cenę.
Studenci w kropce W. P. oczywiście strona internetowa dot com.
Przewiń w dół i kliknij przycisk strony zasobów lub zasoby tutaj na
górze znajdziesz nieco poniżej grafiki i różne.
Kilka zasobów tutaj W. P. elewacja i praca.
Teraz, jeśli klikniesz link do pracy w górze, to jest to miejsce, w którym rozpocząłem pracę w dziale projektowania stron internetowych.
Kiedyś nazywał się Elance dot com, ale teraz jest to praca dot com i jest to strona internetowa,
która łączy freelancerów z ludźmi, którzy potrzebują pracy 100 procent pracy, którą obecnie wykonuję, pochodzi z poleceń innych klientów i znajomych oraz osób, które wiedzą, że
ja tworzyć witryny internetowe i kontaktować się z ludźmi, którzy mają taką potrzebę.
Ale kiedy zaczynałem, użyłem Elance dot com, który jest teraz gotowy do zapisania się
i zostania wolnym strzelcem i zaakceptowania drobnych prac, które wiedziałem, że mogę zrobić i wykonać dobrą robotę.
Możesz to zobaczyć tutaj.
Zaczyna się od posiadania paska wyszukiwania o nazwie Znajdź freelancerów.
Ale jako freelancer możesz znaleźć pracę.
Przeglądaj je, a następnie licytuj je za darmo.
Jeśli spojrzysz i przewiniesz na stronie pracy, zobaczysz w stopce, że ich najlepsze umiejętności obejmują
programistów WordPress.
Jeśli więc spojrzysz na ten przycisk w prawym górnym rogu, to przycisk rejestracji, aby zostać freelancerem,
a naprawdę łatwo jest uzyskać kilka pierwszych zadań i przejrzeć zadania, a tylko wybrać te, które
możesz wykonać w odpowiednim czasie i dobra cena.
Teraz zalogowałem się do mojego konta w pracy, a po kliknięciu obejrzyj mój profil zobaczysz, że mam
tu listy ofert pracy i przegląd oraz moją historię pracy, którą każdy może przejrzeć, pokazuje ceny i pieniądze,
które zarobiłem jako oraz kilka opinii, które ludzie dali mi o mojej pracy, którą zrobiłem na ich
Wordpress i ja też pracowałem z typem ruchomym.
Jak widzę, większość mojej pracy pochodzi prawie w 100% z
poleconych. Wcześniej nie pracowałem zbyt długo nad pracą.
Zanim opuścimy pracę na tę lekcję, pokażę ci w dziale Praca, jeśli po prostu szukam słowa WordPress.
Widać, że będą tysiące dostępnych miejsc pracy.
Znaleziono jedenaście tysięcy sześćset dziewięćdziesiąt cztery prace, które zawierają słowo WordPress.
Teraz mogę je przeglądać i mogę zawęzić moje wyszukiwanie i przefiltrować je
tutaj. Mogę sprawdzić, czego ludzie potrzebują i możesz licytować te oferty, a zyskasz doświadczenie w zdobywaniu pracy, zarabiasz pieniądze i zaczynasz
swoją działalność w witrynie WordPress. inne źródło wspomniałem wcześniej, że jest na liście studentów
W. P. oczywiście kropka. strona zasobów com nazywa się W. P. podniesienie.
Jeśli klikniesz ten link, mam go już otwarty, tutaj ich strona główna to W. P. elewacja i jest to tworzone przez
Troy Dean.
Wraz z tą osobą, Christiną Romero, jest naprawdę największą na świecie społecznością biznesową dla
konsultantów Wordpress. Deweloperzy WordPress Osoby wdrażające WordPressa każdy, kto pracuje z wordpress w biznesie,
może znaleźć wiele wartości w treści, które publikują tutaj nawet za darmo.
Mają też opłacane członkostwo, do którego warto dołączyć, gdzie mają społeczność na Facebooku, bardzo
aktywną grupę ludzi, którzy komunikują się i dzielą się pomysłami.
A jeśli przewiniesz trochę na stronie elewacji WP, możesz przeczytać o tym, o co w tym wszystkim chodzi.
Ale nawet tutaj te posty na blogu są bardzo cenne.
Zamierzam poprowadzić cię do kliknięcia większej liczby artykułów i otwarcia nieco niżej, a ten
artykuł jest ostatecznym przewodnikiem po wygrywaniu klientów prasy tekstowej.
Zwykle nie robię tego w ramach kursu, ale chcę, abyś przeczytał bardzo długi
wpis na blogu, który jest naprawdę dużą, dużą lekcją wygrywającego słowa dla klientów prasowych WordPress i jak tworzyć propozycje
poprzez ten mini kurs bloga słupek.
Pozwalają pobrać niektóre przewodniki i arkusze poprawek PTF, dzięki czemu mogą naprawdę wyszkolić Cię do zdobywania klientów
po wyższych cenach.
Użyłem tego właśnie wpisu na blogu w tej lekcji, aby moi klienci bardziej cenili moją pracę i mogłem
z tego powodu pobierać wyższe ceny.
Teraz w tym poście Troy mówi o wygrywaniu klientów, dając im najlepszą możliwą propozycję.
Jedną z części jest omówienie zalet proponowanego projektu witryny sieci Web
zamiast funkcji z tego przykładu e-commerce.
Wiesz, że będziemy mieć zintegrowany marketing z listą e-mail i tak dalej, ale to naprawdę
nic nie znaczy dla klienta, to naprawdę ulepszona obsługa klienta, co jest zaletą.
Będziemy mieć usprawnione płatności za pomocą pewnej wtyczki i oczywiście systemu e-commerce, którego nauczyłeś się
w tym kursie, ale to też nic nie znaczy.
Zaletą tego jest szybsza sprzedaż niższa liczba rezygnacji z koszyka i inne korzyści, które dzięki
doskonałemu systemowi e-commerce zapewniają sprzedaż i promocję to kolejna cecha.
Ale sposób, w jaki uwzględniliśmy to w naszej propozycji, polega na tym, że zamierzamy zapewnić większy obrót
produktu i zwiększyć sprzedaż dla klienta.
Cała idea polega na tym, że w swojej propozycji adresujesz potencjalnych klientów do biznesu i istnieją potencjalne
problemy, które próbujesz rozwiązać za pomocą lepszej lub nowej witryny sieci Web.
Po przeczytaniu całego tego wpisu na blogu wiesz, że dzięki temu możesz zyskać dużą
wartość.
Proponuję jednak kliknąć przycisk Dołącz u góry.
Zapisują ludzi w W. P. elewacja z ich planowanymi kursami i innymi korzyściami.
Trzy razy w roku.
Jeśli jednak dołączysz do swojego nazwiska i adresu e-mail i dołączysz do listy oczekujących, będziesz
mógł wziąć udział w zarejestrowanym seminarium internetowym i uzyskać wiele korzyści, nawet bez dołączania do płatnego członkostwa dla
W. P. podniesienie.
Biorąc udział w pre-launchowych filmach i innych wydawnictwach, które Troy Dean i jego partnerka Christina wypuszczają, kiedy przygotowują
się do założenia W. P. proces elewacji i Rollmana
Udało mi się stworzyć i wygrać klientów z propozycją, która wygląda jak ta, jest faktyczną propozycją,
która dostarczyła mi pracę wartą ponad 5000 $ i zawiera wiele punktów, które Troy Dean uczy, a on faktycznie
wypuszcza projekt strony internetowej w formie dokumentu tekstowego, który możesz zabrać i dostosować dla
siebie i wykorzystać do zdobycia klientów tutaj.
Mam kopię jego propozycji.
Przykład pochodzi bezpośrednio z W. P. elewacja i Troy Dean i to tylko przykładowa propozycja.
Możesz zobaczyć, jak bardzo wygląda to, że wygrałem tego dużego klienta dla siebie.
Możesz też edytować swoje własne cele i wykorzystywać je do pozyskiwania klientów.
Przyjrzyjmy się, co pociąga za sobą ta propozycja.
Możesz nawet wziąć te informacje i po prostu użyć ich do złożenia własnej propozycji.
Zaczyna się migawką i po przeprowadzeniu wywiadu z klientem możesz zobaczyć, że możesz napisać coś o
tym, czego klient potrzebuje i co ta strona ma zamiar zrobić dla swojej firmy, której potrzebuje
Twoja firma, możesz tu uzyskać bardziej szczegółowe informacje. idziesz w dół, mają grupę docelową.
I ponownie przeprowadzając wywiady z klientem, analizując jego działalność, można określić, do kogo ich docelowi
odbiorcy są online i czego potrzebują.
Po zdefiniowaniu, że możesz podać rozwiązanie, które dostarczysz im kilka akapitów
i punktów, a także listę korzyści tutaj, a nie rzeczywiste cechy samej witryny.
Istnieją dalsze rozważania, które można modelować, a następnie na osi czasu projektu,
w którym masz okres czasu na odkrycie projektu, a następnie opracowanie i ostatecznie wdrożenie na końcu.
Troy mówi o używaniu słowa inwestycja zamiast kosztu lub czegoś innego, ponieważ naprawdę inwestują swoje
pieniądze w coś, co ma powrócić.
A niektórzy, mając dochodową stronę internetową, mają również dodatkowe opcje, które możesz dodać.
Oto propozycja 10000 $.
A Troy reklamuje, że daje ci szablon propozycji 10000 $, który możesz wykorzystać do stworzenia
własnego.
A potem ma naprawdę pouczające i cenne często zadawane pytania.
Ludzie naprawdę nie wiedzą lub nie dbają o to, co Wordpress jest koniecznie lub architektura
informacji interaktywny prototyp, ale można określić, dlaczego używamy Wordpress.
Coś związanego z hostingiem, a także po uruchomieniu witryny internetowej, możesz porozmawiać o planach opieki i
planach konserwacji witryny sieci Web, za które klient będzie skłonny zapłacić, a my przejdziemy do
następnego filmu wideo na tym kursie.
Cóż, to jest podsumowanie tej zwycięskiej propozycji projektu i mam nadzieję, że się tam dostaniesz i przyjrzysz się własnej
strukturze propozycji projektu i otrzymasz z tego powodu wielu wysoko płacących klientów.
Wreszcie, oczywiście, będziesz potrzebować sekcji swojej strony internetowej, która opisze o twoich usługach
projektowania stron i da ci linki lub zrzuty ekranu do różnych zaprojektowanych przez Ciebie stron.
Jeśli dopiero zaczynasz, nie będziesz ich jeszcze miał, ale możesz porozmawiać o Wordpressie i jego
wszechobecności w całym Internecie.
A kiedy zaczynasz tworzyć strony internetowe, możesz umieścić linki do własnych projektów bezpośrednio na swojej stronie internetowej tutaj.
Zachęcam ludzi do kontaktu ze mną za pośrednictwem mojego formularza kontaktowego tutaj na stronie internetowej i ponieważ
zazwyczaj otrzymuję polecenia od innych klientów i znajomych, którzy wiedzą, że robię strony internetowe, z których nie korzystam tej
strony internetowej lub formularza kontaktowego .
Generalnie wysyłam wiadomości e-mail lub kontakty telefoniczne bezpośrednio do potencjalnych klientów w tym filmie.
Nauczyłeś się, jak zacząłem korzystać z internetowej witryny freelancera, aby znaleźć nowe miejsca pracy i zbudować moje
doświadczenie i umiejętności, opierając się na małych pracach.
Teraz otrzymuję prawie całą moją pracę poprzez polecanie.
Jeśli jeszcze nie wróciłeś i nie przeczytałeś informacyjnego posta na blogu Troya Deana z W. P. elewacja i dołącz do ich
wolnego procesu marketingowego.
Na następnej lekcji jest wiele cennych informacji.
Przejdziemy do bieżących przychodów dzięki planom opieki i utrzymania strony internetowej oraz sposobowi zaprezentowania
ich klientom w sposób, który pozwala im zobaczyć wartość i chcą za nie zapłacić.